Egy számítógépes fájlrendszerben a fájlokat könyvtárakba szervezzük. 
Minden könyvtár tetszőleges számú fájlt vagy könyvtárat tartalmazhat. 
A fájlrendszerben a fájlok lehetnek közvetlen a fájlrendszerhez kötve (gyökér), vagy valamelyik könyvtárban is elhelyezkedhetnek. 
Mennyi tárhelyet foglal egy adott könyvtár?

Implementálja a fájlrendszert. 
Egy bejegyzésnek legyen neve és mérete. 
A fájlok mérete egy int-ben eltárolható. 
A mappák mérete a tartalmuktól függ, ezt ki lehet számolni lekérdezésnél vagy minden bejegyzés hozzáadásnál/kivételnél módosítani kell. 
A főprogramban lehessen kipróbálni a fájlrendszert (le lehessen kérdezni egy könyvtár tartalmát, lehessen bejegyzéseket berakni/kivenni és le lehessen kérdezni egy bejegyzés méretét).